Во время общей молитвы, когда пророк Т.Б. Джошуа молился, он заметил женщину маленького роста,
которая молилась в собрании.
Как ты?
Чем ты зарабатываешь на жизнь?
Я студентка 300 уровня.
300 уровня?
Какого университета?
Университета Амброуза Али.
Что ты изучаешь?
Информатику.
Посмотрите на экран.
Итак, что ты изучаешь?
Информатику.
Я хочу быть твоим другом.
Спасибо, сэр.
Можем ли мы помочь каким-то образом?
Сфера, где я нуждаюсь в вашей помощи, - если вы можете помочь мне - как только я закончу обучение,
я не хочу ни от кого зависеть, я хочу чем-то заниматься.
Хорошо, когда ты закончишь университет, ты хочешь чем-то заниматься?
Ты не хочешь искать работу?
Хорошо, не волнуйся.
Мы позаботимся о том, чтобы устроить тебя, ладно?
Спасибо, сэр.
Люди, которые думают, что они высокие, - они будут приходить к тебе и просить о помощи.
Иди сюда.
Где твоя подруга?
Вперед выходит подруга, о которой девушка упоминала человеку Божию.
Огромное спасибо.
Пусть они сядут.
Две подруги садятся вместе на один стул.
Ищите тех, кто нуждается в вас больше всего.
Не имеет значения, насколько мало...
Есть много людей, которые нуждаются в том, что у вас есть.
Ищите их.
Скажите своему соседу: "Ищи их".
Движимый состраданием, пророк Т.Б. Джошуа пригласил обеих подруг на следующий день в SCOAN,
чтобы узнать больше об их участи и чем он может им помочь.
Давайте выслушаем, что они скажут.
Меня зовут Эйизуа Кристиана.
Я из Эдо.
Я учусь в университете Амброуза, Экпома.
Человек рядом со мной - Эвелин Кози Отекпе.
Ей 27 лет. Она студентка университета Амброуза Али, Экпома,
изучает информатику.
Я познакомилась с ней 4 года назад, когда была в школе.
Я увидела ее и спросила: "Что происходит?"
Она сказала, что нет никого, кто бы мог помочь ей перемещаться, - поэтому она плачет.
У нее нет никого.
Кто плакал?
Моя хорошая подруга Эвелин.
Она плакала,
и когда она проливала слезы, я сказала: "Не волнуйся. Я буду с тобой.
Я обещаю быть с тобой, пока смерть не разлучит нас".
И с тех пор я была с ней, делая для нее все -
ходила ей за водой, покупала еду, стирала одежду.
Что бы для нее ни было трудно - она зовет меня и я помогаю ей.
Я хожу с ней за водой - я делаю для нее все.
Даже сейчас она живет с моими родителями.
Она отвергнута, потому что многие выгоняют ее, они не хотят видеть ее.
Поэтому у нее нет никого, кто бы мог помочь ей.
Что именно привлекло ваше внимание к этой сестре?
Когда я стираю ее одежду, я чувствую радость.
Куда бы я ни шла, мы идем вместе.
Если она хочет что-то сделать, она зовет меня.
Я делаю ее счастливой.
Когда мы куда-то идем, я несу ее на спине.
Скажите нам причину, почему вы носите ее на спине.
Ей трудно ходить на большие расстояния.
Поэтому вы несете ее на спине, когда вы куда-то идете вместе?
Да.
Даже сейчас я ищу работу - это непросто. Потому что если бы у меня сейчас была хорошая работа,
у меня была бы возможность хорошо о ней заботиться.
Она молится за меня. Иногда, если меня нет или я забываю помолиться,
она молится за меня.
Она даже помогает мне писать молитвенные запросы.
Иногда она спрашивает, какая у меня проблема.
Я говорю ей.
Она говорит, чтобы я не переживала - она будет поститься за меня, молиться за меня. Она говорит, что Бог поможет мне.
Можете ли вы объяснить нам, как вы и ваша подруга узнали о SCOAN?
Мы смотрим Emmanuel TV и видим, что делает пророк Т.Б. Джошуа -
как он ободряет людей, играет с ними - обездоленными,
инвалидами, неполноценными - он помогает им.
Поэтому она сказала: "Кристи, мы должны посетить Синагогу".
Я сказала: "Хорошо, я пойду с тобой". Поэтому мы пришли к Т.Б. Джошуа.
Когда мы пришли, нам трудно было попасть в церковь.
В воскресное утро мы были вместе.
Ашеры увидели ее. Они сказали ей идти в детское отделение.
Ей 27 лет. Она не может пойти в детское отделение.
Она студентка в университете. Я кричала.
Было так трудно.
Я рада, что человек Божий обнаружил ее, потому что все так не просто.
Я здесь из-за моей подруги и я знаю, что Бог использует человека Божия, чтобы помочь нам в нашей нужде.
Можете ли вы назвать нам свое имя, возраст и откуда вы?
Кози Эвелин Отекпе. Мне 27 лет.
Я из штата Эдо, Нигерия.
Я учусь в университете Амброуза Али, Экпома, штат Эдо, Нигерия.
Я изучаю информатику. Это мой последний год.
Что у вас есть сказать относительно того, что сказала ваша подруга?
Моя подруга сказала все.
Я благодарю Бога за то, что Он дал мне такую замечательную подругу.
Жизнь была для меня ужасной, потому что люди отвергают меня.
Когда я хотела сесть в автобус, мне нужно было потратить час, прежде чем кто-нибудь пришел бы и помог мне.
Но с тех пор, как я познакомилась с ней, она берет автобус.
Люди видят меня и убегают.
Некоторые показывают на меня и насмехаются, говоря:
"Вы видели такое?" или: "Откуда эта?"
Но с тех пор, как я познакомилась с ней, она делала все это -
помогала мне сесть в автобус, заказывала автобус, ходила за водой,
помогала мне стирать одежду - потому что я не могу ходить на большие расстояния.
Если бы не она, моя жизнь была бы ничтожной.
С тех пор, как я познакомилась с ней, Бог использовал ее чудесным образом.
Иногда она стирает мою одежду
и носит меня на спине, потому что я не могу ходить на большие расстояния, она подбадривает меня.
Иногда, когда я думаю: "Все закончено", она дает мне понять, что надежда все еще есть.
Все, что я могу сказать - это то, что я воздаю славу Богу
за то, что Он дал мне друга, который так заботится обо мне.
Я благодарю Бога за все.
Я смотрю Emmanuel TV в доме своей подруги.
Я видела, как пастор Т.Б. Джошуа заботится о людях с физическими недостатками, дает им деньги,
отправляет в школу.
Поэтому я верю, что когда увижу его, Бог использует его, чтобы ответить на все мои нужды.
С тех пор я принуждала мою подругу привести меня в SCOAN.
Во время второго служения Бог сотворил это для меня и я увидела пастора Т.Б. Джошуа.
Теперь, когда я увидела его, я хочу, чтобы Бог использовал его, чтобы помочь мне - от сегодня до того времени, пока я закончу школу.
Я хочу, чтобы Бог использовал его, чтобы устроить меня.
Я хочу, чтобы пастор Т.Б. Джошуа помог моей подруге.
Сегодня я хочу сказать вам, что Иисус ценит наши малейшие усилия в том, чтобы почтить Его, если это делается в смирении и вере.
Некоторые люди жалуются на то, что когда они заканчивают университет, у них нет работы.
Работа есть. Вот Божья работа.
Если вы будете делать это один или два года, Бог обеспечит вас.
Примите этот вызов и посмотрите, что Бог сделает для вас.
Пусть они выйдут.
Сестре нужно устроиться.
Две подруги выходят, чтобы встретиться с пророком Т.Б. Джошуа.
Ты знаешь, что я сказал тебе, что ты мой лучший друг.
Хорошо?
Хорошо, я хочу поздравить тебя. Огромное спасибо.
Господь сказал мне, что Он хочет использовать эту сестру, как хороший пример для целого мира.
Это Божья работа.
Господь сказал, чтобы я дал вам машину,
а также 500 000 найра.
Спасибо, Иисус.
Спасибо, человек Божий.
Нет, это Бог.
Я просто слуга.
Дайте им ключи.
Посмотрите на экран.
Спасибо, Иисус.
Ключи от автомобиля вручены.
Команда Emmanuel TV вручает 500 000 найра двум подругам.
Посмотрите на экран - 500 000 найра наличными.
Совершенно новый автомобиль
стоит возле церкви.
Пророк Т.Б. Джошуа благословил их суммой в 500 000 найра и новым автомобилем.
Аллилуйя.
Зрители, мы хотим вдохновить вас, чтобы вы делали то же.
Смотрите на свою жизнь, как на решение для кого-то в беде, и ищите тех, кто нуждается в вас больше всего.
Эммануил - с нами Бог.
Мы хотим показать вам, сказать вам - делайте то же.
Здесь в Африке есть много маленьких людей.
Они страдают.
Они страдают от отвержения, изоляции.
В Африке.
Почему ты не можешь ходить в общественных местах?
Из-за отвержения и запугиваний.
Спасибо, сестра.
Я просто хочу поблагодарить вас.
Хорошо?
Вы - часть нашей семьи.
Мы хотим участвовать в этом.
Вы будете приезжать сюда на выходные, мы одно. Хорошо?
Спасибо.
Можно тебя поцеловать, пожалуйста?
Получив наличными 500 000 найра, новый автомобиль и обещание постоянных отношений,
подруги Эвелин и Кристиана, выйдя из аудитории, переходят дорогу,
чтобы посмотреть на свой замечательный автомобиль.
Взяв ключи, миссис Кристиана открывает дверцу и помогает своей подруге Эвелин вскарабкаться на сиденье,
прежде чем сесть на водительское место.
Радостно они машут руками, выглядывая из своей новенькой машины.
Что за изменяющая жизнь встреча!
Спасибо, Иисус!
Спасибо, человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа.
Я никогда не мечтала о таком. Мы воздаем славу Богу.
Спасибо, Иисус.
Слава Богу.
Вы слышали, как женщина благодарит Бога за этот неожиданный подарок.
Меня зовут Эйизуа Кристиана. Мы из штата Эдо.
Рядом со мной стоят ее мать, ее старшая сестра и наш зять.
Можете ли вы сказать зрителям, особенно тем, кто не смотрел Emmanuel TV, что фактически произошло
здесь в церкви в тот день, когда вы были благословлены?
Мы получили автомобиль, 500 000 найра и шесть мешков риса.
Это Библия и 500 000 найра.
Это для вас и вашей подруги?
Да.
Меня зовут Кози Эвелин Отекпе. Я из штата Эдо.
Я студентка университета Амброуза Али.
Что вы изучаете? Какой год вы учитесь?
Информатика, последний год.
Женщина рядом со мной - моя мать.
Это моя замечательная старшая сестра, зять Кристи и это моя прекрасная подруга.
Пророк Т.Б. Джошуа благословил нас автомобилем, 500 000 найра и шестью мешками риса.
Это документы на машину.
Мы благодарим Всемогущего Бога за то, что Он сделал в вашей жизни.
Давайте сначала выслушаем вашу мать.
Меня зовут Агнес Ориво. Мне 60 лет.
Я приехала из штата Эдо
из-за этой маленькой девочки, моей дочки. Я люблю ее. Это очень умная девочка.
Ее отец подал на меня в суд и мы развелись 13 лет назад.
Он сказал тогда: "У меня есть один ненормальный ребенок".
Что это за ребенок?
Моя дочь.
Вы хотите сказать, что ваш муж имел ввиду вашу дочь Эвелин?
Что у меня ненормальный ребенок.
Следующие три дня я ничего не ела.
Через некоторое время в моей комнате они организовали церковь.
Позже она стала членом Церкви Искупления и стала координатором детей.
После этого она ходила по улицам, проповедуя Божье Слово.
Я не знаю, как отблагодарить человека Божия.
Она бремя для меня. Я не знаю, что сказать.
Она постоянно ободряет меня и говорит, что может делать все, что делают высокие люди.
В воскресенье я увидела свою дочь по Emmanuel TV и начала плакать.
Пророк Т.Б. Джошуа обнял мою дочь и я сказала: "Ах, моя дочь, которая была отверженной!"
Он обнял мою дочь и спросил, хочет ли она быть его другом.
Я начала плакать. Я не знала, что сказать или что сделать.
Я воздаю славу Богу. Я благодарю пророка Т.Б. Джошуа за жизнь моей дочери.
Я не ожидала, что человек Божий может сделать такое.
Хорошо, вы видите, что мать... Не переживайте, мама.
Это радость.
Я не знаю, что сказать.
Я воздаю Богу славу.
Пророк Т.Б. Джошуа дал ей 500 000 найра, машину, шесть мешков риса и Библию.
Я была удивлена.
Я очень счастлива.
В тот день я не спала, все было, как будто во сне.
И теперь, когда Бог нашел вас и благословил вашу дочь - какое слово совета вы хотите дать
родителям, таким как вы, у которых такие же дети, такого же роста - что Бог может сделать в их жизни?
Они должны смотреть на Бога. Другого пути нет.
Это Божья работа. То, чего не может сделать человек, - Бог сделает это.
Огромное спасибо.
Поэтому Бог использовал старшего пророка Т.Б. Джошуа, чтобы сделать эту работу.
Я воздаю славу Богу.
Не плачьте.
Мы благодарим Всемогущего Бога за все, что Он сделал, и я верю, что это проливаются слезы радости,
потому что в конце концов Бог благословил вашу дочь в избытке.
Да.
Я Кристи Киахам из Абуджи.
Это моя мама и младшая сестра. Я - второй ребенок моей мамы.
Моя мама заботилась о нас.
Когда я дома, я помогаю ей. Мы ходим на деревенский рынок
продавать мороженое, чтобы помочь моим братьям и сестрам со стипендиями.
Во время общей молитвы моим молитвенным пунктом было: "Боже, найди Эвелин".
И вот, через несколько секунд человек Божий обнаружил ее.
Я радовалась, потому что верила, что все проблемы, с которыми мы столкнулись, были решены.
К моему большому удивлению, человек Божий позвал ее и сказал: "Я хочу быть твоим другом".
Я плакала. Это большая радость.
Я не ожидала этого. Среди тысяч человек Божий обнаружил именно ее - это большая радость.
Я благодарю Бога за жизнь пророка Т.Б. Джошуа.
Пусть Бог благословит его и его семью и команду Emmanuel TV.
Ей и ее подруге дали новенький автомобиль, 500 000 найра, шесть мешков риса и Библию.
Мое сердце переполнено радостью.
Боже, я благодарю, что Ты использовал человека Божия, чтобы найти и благословить мою сестру.
Боже, я воздаю Тебе всю славу, честь, я превозношу Тебя.
Нет подобного Тебе.
Несмотря на ее рост, человек Божий принял ее, как свою дочь.
Я хочу посоветовать людям всего мира - не теряйте надежды.
Несмотря на ваш рост - верьте в Бога.
Молитесь.
Как Бог нашел мою сестру, Он обязательно найдет и вас.
Аминь.
Меня зовут Оквеки Лаки. Я из штата Эдо.
Я женат на старшей сестре Кристи.
Четыре года назад Кристи привела эту девочку в наш дом и представила ее, как свою подругу.
Вместо того, чтобы отвергнуть ее, мы приняли ее в нашу семью,
и с тех пор она стала источником радости в нашей семье.
В прошлое воскресенье я смотрел Emmanuel TV.
Я удивился, когда увидел, что человек Божий подозвал эту девочку.
Позже я увидел как он дал им 500 000 найра, новенький автомобиль и шесть мешков риса.
Мы радовались, находясь в Эдо.
Поэтому мы и приехали сюда, чтобы порадоваться вместе с ними.
Да, мы благодарим Всемогущего Бога за все.
Мы также благодарим вас за то, что вы выделили время из своего плотного графика, чтобы приехать сюда и выразить признательность
Всемогущему Богу за то, за что Он использовал человека Божия, пророка Т.Б. Джошуа
сотворить в жизни вашей невестки и ее подруги,
и конечно, в семье вашей невестки.
Мы также хотим дать вам понять, что конечно же, это Божья работа, и Бог делает, как хочет,
и конечно же, Божье время - самое лучшее.
В момент, когда Всемогущий Бог обнаружит вас, даже в момент беды - ваша беда обернется решением.
Так произошло в жизни этих двух подруг.
Мы также верим, что Бог расширит это на жизни остальных.
Мы хотим вдохновить наших подруг продолжать свои отношения,
которые были основаны на Скале веков.
Такая дружба - это дружба, которой ищет Иисус Христос, чтобы благословить ее
и еще больше укрепить отношения.
Мы молимся, чтобы в этой семье началась радость Господа.
Мы продолжаем молиться во имя Иисуса.
Кто мог бы спеть замечательную песню после такого поистине замечательного свидетельства?
ИСТИННОЕ Значение ДРУЖБЫ - ТБ Джошуа
Слава Богу!
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 29/06/2018